एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=लिंग युन का आरोहण=
=एपिसोड 20=
(किसी भी बोझ ढोने वाले जानवर का
चेहरा इतना आकर्षक नहीं होता)
शुन शी.
लिंग झू.
अभी-अभी, कंसोर्ट वान
मुझे फिर से हराओ.
वह दुःख कब ख़त्म होगा?
थे
इस भाग्य के लिए किस्मत में है.
हम गलत गुरु का अनुसरण करते हैं।
हम इसे सहन करेंगे.
भगवान वू,
आप हाल ही में अजीब हो गए हैं.
तुम मुझसे क्यों बच रहे हो?
हमारी स्थितियाँ अलग-अलग हैं।
अगर हम बिना किसी कारण के मिलते हैं,
अन्य लोग इसका उपयोग कर सकते हैं
और अफवाहें फैलाईं.
मुझे पता है
तुम मुझे पसंद नहीं करते
कंसोर्ट वान को चुनना।
तुम बहुत होशियार हो.
क्या आपने ध्यान नहीं दिया?
कंसोर्ट वान पर आपके हमले
क्या आपने महामहिम को परेशान कर दिया है?
इसके अलावा, महामहिम
हमारे रिश्ते पर शक किया है.
आपके लिए,
बेहतर होगा कि हम
दूरी बनाए रखें.
इसीलिए
तुम मुझसे बचते रहे हो.
इन वर्षों में कंसोर्ट वान ने शाही पक्ष पर एकाधिकार कर लिया है ।
उसका प्रभाव बहुत गहरा है।
वह शाही हरम को नियंत्रित करती है,
अनगिनत लोगों की जान ले ली।
इससे उसकी खतरनाक चालाकी साबित होती है।
क्या अधिक महत्वपूर्ण है?
यह महामहिम की कृपा है।
कोई भी उसे चुनौती नहीं दे सकता
इच्छानुसार।
आप क्या कर रहे हो?
जब तक कंसोर्ट वान गिर नहीं जाता,
मेरे माता-पिता का बदला नहीं लिया गया।
महल के नौकर आतंकित रहते हैं।
सार्वजनिक रूप से और व्यक्तिगत रूप से,
मुझे उसे उखाड़ फेंकना होगा.
मैं उसके अपराधों का पर्दाफाश करूंगा
और उसे उचित दण्ड दिया जाए।
मेरे नाथ,
मुझ पर भरोसा करें।
मैंने उसके लिए एक ऐसा जाल बिछा दिया है जिससे बच पाना संभव नहीं है।
उसके आराम के दिन अब गिने हुए हैं।
तुमने मेरी एक भी बात पर ध्यान नहीं दिया।
मैं आपकी मदद की प्रार्थना करता हूं।
यदि हम अब डरकर पीछे हटें,
अधिक निर्दोष
वह अपने पागलपन से मर जाएगी।
महामहिम
अभी झाओ परिवार के साथ खुले तौर पर टकराव नहीं करेंगे।
अब वह उससे कोई सौदा नहीं करेगा।
यदि हम अब लापरवाही से काम करेंगे,
तुम ही अपना सिर खो दोगे।
मुझसे वादा करें।
अभी शांत रहो।
हम सावधानीपूर्वक योजना बनाएंगे।
आप आये।
क्या गलत?
मैं विनम्रतापूर्वक
आपकी सहायता मांगें.
मुझे याद
आप सिर्फ़ दस साल के थे
वह वर्ष जब हम पहली बार मिले थे।
अपने परिवार को अभी-अभी कत्ल करके,
तुम मेरे पीछे महल में आये।
इतने साल बीत गए.
अब, आप पूजनीय हैं
चौदह ब्यूरो के प्रमुख.
लेकिन जब से मैंने महल में प्रवेश किया है,
तुमने मुझसे दूरी बना रखी है.
मुझे लगा कि अब तुम्हें मेरी जरूरत नहीं है।
महाराज मजाक करते हैं।
मुझ पर आपकी कृपा
कभी नहीं भुलाया जाएगा.
अपनी सुरक्षा प्राप्त करना
अपने युवास्था में
यह काफी भाग्य था.
मैं तुम्हें और अधिक परेशान नहीं कर सकता।
मुझे बताओ।
तुम क्यों आते हो?
आज मुझे क्या?
चौदह ब्यूरो के प्रमुख को भी कौन सी समस्या परेशान कर रही है ?
मैं आपसे प्रार्थना करता हूँ कि महामहिम
नोबल लेडी युन की मदद करने के लिए।
आप हमेशा तटस्थ रहे,
हरम की राजनीति से ऊपर.
अब,
आप खेल में शामिल हो रहे हैं?
मैं जानना चाहूंगा
क्या आप महान महिला युन के लिए विनती करते हैं
या वह स्त्री जिससे आप प्रेम करते हैं?
दोनों।
आप अब भी पहले की तरह ही स्पष्टवादी हैं।
लेकिन अब वह महामहिम की स्त्री है।
मुझे पता है।
इसलिए
आपकी सहायता से उसे
वैध होगा.
और केवल आपके पास ही शक्ति है
कंसोर्ट वान को उखाड़ फेंकने के लिए।
जब तक आप हस्तक्षेप करते रहेंगे,
और लिंग युन को
अपनी जान जोखिम में डालने से रोकें,
मैं
बदले में सब कुछ देने को तैयार थे।
महारानी,
कृपया मेरा विनम्र अनुरोध पूरा करें।
मैंने इसे प्राप्त करने के लिए संघर्ष किया है
झाओ यानवान का प्रशिक्षित मनोरंजनकर्ता के रूप में उनके दिनों का मूल अनुबंध ।
मेरी कुछ शर्तें हैं।
सावधानीपूर्वक ध्यान दें।
एक बार जब आप इस अनुबंध को स्वीकार कर लेते हैं,
वे कार्य जिन्हें आप अस्वीकार करते हैं,
वे कार्य जो आप नहीं कर सकते,
जिन चीज़ों से तुम घृणा करते हो,
मैं तुम्हें ये सब करने को मजबूर करुंगा।
मैं तुम्हें भी वैसा ही व्यक्ति बनाऊंगा जैसा मैं हूं।
लेकिन इस तरह,
तुम कभी भी शुद्ध नहीं रहोगे.
इसके बारे में अच्छी तरह सोचें.
जब आप निर्णय ले लें तो वापस आ जाइये।
(चौदह ब्यूरो)
नमस्कार, महामहिम!
उठना।
आप हाल ही में मुझसे मिलने क्यों नहीं आये?
धैर्य रखें, महामहिम!
अभी समय नहीं आया है.
मैं पहले ही कंसोर्ट जिंग का दौरा कर चुका हूं।
आप कंसोर्ट जिंग से क्यों मिलना चाहेंगे?
कंसोर्ट जिंग एक महल के अनुभवी हैं
हरम मामलों की पूरी जानकारी के साथ ।
कंसोर्ट वान का सामना करने के लिए,
वह सबसे अच्छा प्रवेश बिंदु है.
क्या तुमने मुझसे वादा नहीं किया था?
अस्थायी रूप से स्थिर रहना
और सावधानीपूर्वक योजना बनाएं?
यह सही समय नहीं है.
तुम्हें जल्दबाजी में कोई काम नहीं करना चाहिए।
सही समय?
सही समय कब आएगा?
क्या मुझे विनाश की प्रतीक्षा करते रहना चाहिए?
महामहिम,
नफरत जंगल की आग की तरह जलती है।
दूसरों का उपभोग करने से पहले,
यह पहले आपके अपने दिल को जलाता है
झुलसे हुए खंडहरों में।
नफरत को थामे रहो,
और तुम कभी नहीं बच पाओगे
अतीत का दर्द.
मेरे पास वापस लौटने का कोई रास्ता नहीं है.
या तो वह मर जाएगी, या मैं नष्ट हो जाऊंगा।
मेरे पास खोने के लिए कुछ भी नहीं है.
यदि आप दृढ़ रहें,
मुझे तुम्हें छोड़ने के लिए दोष मत दो।
कोई बात नहीं।
एक बार मैं लाशों के बीच से रेंगकर निकला था।
मेरा जीवन ज़ब्त हो गया।
भले ही आप मेरी मदद न करें
और मैं रसातल के ऊपर खड़ा हूँ,
मैं, लिंग युन,
इसमें सब कुछ दांव पर लगा देंगे।
यदि आज आप उदासीन रहें,
और फिर जब मैं आग में गिरता हूँ
और कभी वापस नहीं लौटेंगे,
मुझे उम्मीद है
आपको इस निर्णय पर कभी पछतावा नहीं होगा.
अलविदा, महामहिम!
मेरे कुछ कर्तव्य हैं।
मैं विदा लेता हूं।
आपकी सुन्दरता कैसे निखरती है।
इस महल में,
मुझसे भी सुंदर कोई
नष्ट हो जाएगा.
बोलना!
महारानी,
हम...
हमारे मन में कभी भी अनुचित विचार नहीं आये।
महाराज, दया दिखाइए।
हम आपके बोझ ढोने वाले जानवर के रूप में काम करेंगे।
कृपया हमारी जान बख्श दीजिए।
भार ढोना?
किसी भी बोझ ढोने वाले जानवर का
चेहरा इतना आकर्षक नहीं होता।
कितना युवा और आकर्षक चेहरा है।
यह कितना घृणित है।
तुम सब चुपके से मेरा मज़ाक उड़ाते हो, है ना?
आपका अस्तित्व ही
मुझे लगातार याद दिलाता है
कि मैं बूढ़ा हो रहा हूँ
और अब महामहिम द्वारा इसका समर्थन नहीं किया जाता।
यह सब तुम्हारा दोष है.
यह सब तुम्हारा दोष है!
आपकी गलती!
मैडम जियांग,
मेरे चेहरे को छुओ.
आप मेरी बहुत ज्यादा चापलूसी कर रहे हैं, महाराज!
आपका शरीर अनमोल है.
मैं किस योग्य हूँ?
अपना चेहरा छूने के लिए?
मैं कैसा महसूस कर सकता हूँ?
कि मेरा चेहरा हाल ही में
क्या यह तेजी से मोटा होता जा रहा है?
इसने अपनी पूर्व चिकनी सतह खो दी है।
आप दिव्य रूप से सुन्दर हैं,
शाही हरम में अद्वितीय.
शाही उद्यान के फूल
आपकी चमक के सामने फीके पड़ जाते हैं।
आप बहुत ज्यादा सोच रहे हैं.
महामहिम आ गये हैं।
नमस्कार, महाराज.
अनंत सौभाग्य आपको आशीर्वाद दे।
उठना।
तुम बहुत समय से मुझसे मिलने नहीं आये हो।
मैंने सोचा था कि तुम मुझसे थक गये हो.
महाराज!
मैं हाल ही के अदालती मामलों में व्यस्त था,
आपकी उपेक्षा कर रहा हूँ।
समय का तीर तेजी से उड़ता है,
और सुंदरता जल्दी ही फीकी पड़ जाती है।
मेरा प्यार,
चांदी के धागे पहले से ही आपके बालों की शोभा बढ़ा रहे हैं।
महामहिम,
मैं
हाल ही में बहुत अधिक काम किया है,
-तुमने बहुत अधिक काम किया है।
-इसलिए...
तुम्हें अधिक आराम करना चाहिए.
मुझे कुछ काम निपटाने हैं
योंगशियु पैलेस में।
हम किसी और दिन बात करेंगे.
महाराज...
योंगशियु पैलेस तक जुलूस।
अभागे सेवक!
क्या आपने नहीं कहा था कि
मैं हरम में अद्वितीय हूं?
महामहिम
योंगशियु पैलेस क्यों गए?
मैं मौत का हकदार हूं.
महामहिम,
शुन शी मेरे साथ आया।
मैं अब और कंसोर्ट वान की यातनाएं सहन नहीं कर सकता ।
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
कृपया मुझे बचाओ।
अब से, मैं कोई कसर नहीं छोडूंगा
आपकी सेवा करने में.
उठना।
लिंग झू ने मुझे सूचित किया है।
यदि आप सच्ची निष्ठा की प्रतिज्ञा करते हैं,
मैं आपकी सुरक्षा सुनिश्चित करूंगा.
धन्यवाद।
महामहिम,
यह है...
आज रात तुम्हें अपनी सुरक्षा करनी होगी।
मानव रक्त की नकल करने के लिए सूअर के रक्त का उपयोग करें
कंसोर्ट वान के स्नान के लिए।
लेकिन महामहिम,
यह रक्त समय के साथ जम जाएगा।
यदि कंसोर्ट वान को यह पता चल गया तो
वह मुझे मार डालेगी।
सूअर के खून
में लकड़ी की राख का घोल होता है।
यह जमेगा नहीं.
कृपया ऐसा न करें, महामहिम।
रक्त में गंध तो होती ही है।
तभी यह वास्तविक लग सकता है।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
आपकी महान दया
कभी नहीं भुलाया जाएगा.
धन्यवाद बाद के लिए बचाकर रखें.
पहले उठो.